Repository: kzhamaji/TracFullBlogPlugin
Catalog: tracfullblog/locale/*/LC_MESSAGES/tracfullblog.po
Languages: ja_jp

source: Blog
ja_jp: ブログ

source: Recent posts
ja_jp: 最新の投稿

source: (max %d) - Browse or Archive for
ja_jp: (%d 件まで) -

source: more
ja_jp: もっと見る

source: Posts for the month of %s %d
ja_jp: %s %d の投稿

source: Posts in category %s
ja_jp: %s カテゴリの投稿

source: Posts by author %s
ja_jp: %s の投稿

source: New Post
ja_jp: 新規投稿

source: Create new Blog Post
ja_jp: 新しい投稿のを作成

source: Blog details
ja_jp: ブログ詳細

source: Blog Archive
ja_jp: アーカイブ

source: No blog posts.
ja_jp: 投稿はありません。

source: Blog : Delete
ja_jp: ブログ : 削除

source: Delete Blog Comment
ja_jp: コメントの削除

source: Delete comment '%(number)s' by '%(author)s' on blog post '%(post_name)s'?
ja_jp: '%(author)s' の投稿 '%(post_name)s' のコメント '%(number)s' を削除しますか?

source: This operation cannot be undone.
ja_jp: この操作は元に戻せません。

source: Delete blog comment
ja_jp: コメントを削除

source: Delete Blog Post
ja_jp: 投稿を削除

source: Delete latest or all versions of blog post '%(name)s'.
ja_jp: 最新版もしくは全てのバージョンの投稿 '%(name)s' を削除します。

source: If there are no remaining versions, any comments and attachments will also be deleted.
ja_jp: 全てのバージョンが削除されると、コメントと添付ファイルも削除されます。

source: Delete latest version (%(version)d)
ja_jp: 最新版 (%(version)d) を削除

source: Delete ALL versions
ja_jp: 全てのバージョンを削除

source: Edit Blog Post
ja_jp: ブログ投稿の編集

source: Naming blog posts
ja_jp: ブログ投稿名について

source: When naming posts ([1:"Post shortname"]), it is recommended to make them URL friendly - like avoiding spaces and non-standard characters.
ja_jp: 投稿に名前([1:"Post shortname"])をつける時は、空白や非標準の文字を使わない URL-friendly な名前にすることをお薦めします。

source: Blog posts can also be referenced with [1:\[blog:postname\]] wiki link syntax, so don't make them too hard to read and write.
ja_jp: 投稿は wiki リンク記法 [1:\[blog:postname\]] でも参照可能なため、読み書きがつらくならないようなものにしてください。

source: Some names are reserved and not allowed - warnings will appear:
ja_jp: 予約や、禁止されている名前もあります - 警告が表示されます:

source: 'view', 'create', 'edit', 'archive', 'delete', 'category', 'author' - either on their own or as first item in a path.
ja_jp: 以下のものそのものか、先頭のパス要素一致する - 'view', 'create', 'edit', 'archive', 'delete', 'category', 'author'

source: The name of a post cannot be changed later.
ja_jp: 投稿名は後から変更できません。

source: Existing categories
ja_jp: 既存のカテゴリ

source: Create Blog Post
ja_jp: 投稿を作成する

source: You do not have the required permission to %(action)s.
ja_jp: %(action)s を行う権限がありません。

source: Comment for new version by %(authname)s
ja_jp: %(authname)s の新しいバージョンへのコメント

source: Blog Post Preview
ja_jp: 投稿のプレビュー

source: Post shortname (for URL):
ja_jp: 投稿の短縮名 (URL 用):

source: Post shortname (cannot be changed):
ja_jp: 投稿の短縮名 (変更できません):

source: Title:
ja_jp: タイトル:

source: Post body (you may use [1:WikiFormatting] here):
ja_jp: 本文 ([1:WikiFormatting] が使用可能です):

source: Post Author:
ja_jp: 投稿者:

source: Categories (space separated):
ja_jp: カテゴリ (スペース区切り):

source: Comment for this version by %(authname)s:
ja_jp: %(authname)s のこのバージョンへのコメント

source: Preview post
ja_jp: プレビュー

source: Save post
ja_jp: 保存

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: -- Posted on
ja_jp: -- 投稿日

source: : author
ja_jp: : 投稿者

source: : categories
ja_jp: : カテゴリ

source: (Read more)
ja_jp: (続きを読む)

source: Posted:
ja_jp: 投稿日:

source: (Updated:
ja_jp: (更新:

source: Author:
ja_jp: 投稿者:

source: Categories:
ja_jp: カテゴリ

source: (none)
ja_jp: (なし)

source: Comments
ja_jp: コメント

source: This blog does not yet have an 'About' post.
ja_jp: 'このブログについて'が投稿されていません。

source: Create 'About' post.
ja_jp: 'このブログについて'を投稿する。

source: About:
ja_jp: このブログについて:

source: Archive:
ja_jp: アーカイブ

source: All posts
ja_jp: 全ての投稿

source: Browse by time:
ja_jp: 日付別に見る:

source: No posts.
ja_jp: 投稿無し

source: Browse by author:
ja_jp: 投稿者別に見る:

source: No authors.
ja_jp: 投稿者なし

source: Browse by category:
ja_jp: カテゴリ別に見る:

source: No categories.
ja_jp: カテゴリなし

source: RSS Feed
ja_jp: RSS フィード

source: Edit post
ja_jp: 投稿を編集

source: Delete...
ja_jp: 削除...

source: Delete comment
ja_jp: コメントを削除

source: No comments.
ja_jp: コメントなし

source: Add New Comment
ja_jp: コメントする

source: Comment preview
ja_jp: コメントのプレビュー

source: (Warnings)
ja_jp: (警告)

source: Comment (you may use [1:WikiFormatting] here):
ja_jp: コメント ([1:WikiFormatting] が使用可能です):

source: Email or username:
ja_jp: Email かユーザ名:

source: Preview comment
ja_jp: コメントをプレビュー

source: Add comment
ja_jp: コメントする

source: No blog post named '
ja_jp: この名前の投稿はありません

source: Create it!
ja_jp: 作成する

source: No blog posts available.
ja_jp: 投稿がありません。
